# PowerPoint

## Chapter 1

### 任务1-1 :

==在「互联网时代及其消费特征」幻灯片之后，从［文档］文件夹标题为「互联网营销研究.docx」的 Word文档大纲中导入新幻灯片。==

#### 操作流程:

打开幻灯片 -> 点击最后一张幻灯片 ->  开始选项卡幻灯片组的‘新建幻灯片按钮’ -> '幻灯片（从大纲）' -> 切换到文档文件夹 -> 点击导入即可

### 任务1-2：

==将［文档］文件夹「圣方济各与艺术.pptx」中所有的幻灯片按顺序添加到演示文稿中标题为「圣方济各与动物」的幻灯片之后。==

#### 操作流程：

选中最后一张幻灯片 ->  开始选项卡幻灯片组的‘新建幻灯片按钮’ -> ‘重用幻灯片’ -> ‘任务窗格中的浏览’ -> 切换到文档文件夹 -> 点击打开 -> 分别按顺序单机幻灯片即可

### 任务1-3：

==复制幻灯片5.==

#### 操作流程：

选中要复制的幻灯片 -> Ctrl+C 

### 任务1-4：

==删除标题为「物流企业的营销管理」的幻灯片 10。==

#### 操作流程：

选中要删除的幻灯片 -> Del

### 任务1-5：

==对标题为「第3节 物流企业的内部管理」的幻灯片应用［节标题］版式。==

#### 操作流程：

开始选项卡 -> ‘版式’ -> 选择［节标题］

### 任务1-6:

==仅最后一张幻灯片上，添加含有「联系电话：010-123456」文本的页脚。==

#### 操作流程：

选择最后一张幻灯片 -> 插入选项卡 -> 页眉和页脚 -> 勾选页脚 -> 输入「联系电话：010-123456」-> 点击应用 ==(不要点击全部应用！！！)==

### 任务1-7:

==将［图表］占位符添加到「图表」版式。位置在标题占位符下方。将左侧和右侧边缘与标题占位符对齐。==

#### 操作流程:

点击视图选项卡 -> 母版视图单击幻灯片母版 -> 点击插入占位符 -> 选择图表(鼠标变成十字) -> 画一个框 -> 拖拽对齐即可 -> 单击关闭母版视图

### 任务1-8:

==新建名为「图片与解说」的幻灯片版式，图片占位符位于上方，文本占位符位于下方。保留所有默认占位符，并适当调整各占位符位置。==

#### 操作流程：

点击视图选项卡 -> 母版视图单击幻灯片母版 ->  左侧单击插入版式 -> 右键单击选择重命名版式 -> 「图片与解说」-> 点击插入占位符 -> 选择图片(鼠标变成十字)  -> 点击插入占位符 -> 选择文本(鼠标变成十字)  -> 单击关闭母版视图

### 任务1-9:

==将母版的主题更改为［镶边］，将字体更改为 Arial。==

#### 操作流程：

点击设计选项卡 -> 单击其他的箭头 -> 光标停止不动选择对应主题 -> 单击==变体== -> 选择字体

#### 额外的方法：

可以选择使用在母版中修改或者设计中修改，均为正确

### 任务1-10:

==对幻灯片1应用默认的［渐变填充］背景。==

#### 操作流程：

选定第一张幻灯片 -> 右键选择‘设置背景格式’ -> 选定［渐变填充］

### 任务1-11:

==设置［讲义母版］，将左侧页脚的内容修改为「初稿」。==

#### 操作流程：

点击视图选项卡 -> 单击讲义母版 -> 将左侧页脚的内容修改为「初稿」 -> 单击关闭

### 任务1-12:

==对［备注母版］的［正文］占位符添加［线性向上］的渐变填充。==

#### 操作流程：

点击视图选项卡 -> 单击备注母版 -> 绘图工具选项卡 -> 单击形状填充 -> 类型：线性 -> 方向：向上 -> 关闭母版视图

### 任务1-13:

==移动「圣方济各与动物」幻灯片到「蒙召」和「有关圣方济各的建筑与雕像」幻灯片之间。==

#### 操作流程：

选中拖拽过去即可

### 任务1-14:

==在幻灯片7之前，添加名为「圣方济各与艺术」的节。将演示文稿末尾的「无标题部分」节重命名为「圣方济各和平祷辞」。==

#### 操作流程：

选中第七张幻灯片 -> 单击右键新增节 -> 右键重命名「圣方济各与艺术」-> 最后一节重命名「圣方济各和平祷辞」

### 任务1-15:

==将幻灯片大小更改为 20厘米宽和25厘米高。缩放内容，以确保适合新幻灯片。==

#### 操作流程：

设计选项卡 -> 右侧幻灯片大小 -> 选择自定义 -> 修改后点击确保适合

### 任务1-16：

==将 PowerPoint 配置为显示网格线，沿网格自动对齐对象。==

#### 操作流程：

视图选项卡 -> 勾选网格线 -> 单击显示 -> 勾选对齐框 -> 确定

### 任务1-17:

==将打印选项配置为仅打印「物流企业的内部管理」节。==

#### 操作流程：

单击文件后台视图 -> 选择打印 -> 单击设置 -> 选择「物流企业的内部管理」节

### 任务1-18:

==设置打印选项为打印所有幻灯片的［备注页］。==

#### 操作流程：

单击文件后台视图 -> 选择打印 -> 单击设置下的备注页 

### 任务1-19:

==将打印选项配置为打印3份演示文稿，每页三张幻灯片。打印完第一页所有副本之后，再打印第二页的所有副本。==

#### 操作流程：

单击文件后台视图 -> 选择打印 -> 调整份数为3 -> 单击设置下的三张幻灯片 -> 调整为取消排序

### 任务1-20:

==创建名为「第1节」的自定义幻灯片放映，仅包含幻灯片2-5==

#### 操作流程：

幻灯片放映选项卡 -> 自定义放映 -> 名称：「第1节」-> 勾选2-5 -> 添加 -> 确定 -> 关闭

### 任务1-21:

==将放映类型配置为［观众自行浏览］，换片方式为［手动］。==

#### 操作流程：

幻灯片放映选项卡 -> 设置幻灯片放映 -> 选择［观众自行浏览］-> 切换换片方式为手动 -> 关闭



---



## Chapter 2

### 任务2-1:

==在最后一张幻灯片上，将文本「更多信息请访问：」的字符间隔更改为［稀松］，并应用文字阴影。==

#### 操作流程：

选中最后一张幻灯片的文本 -> 字符间距（开始选项卡）->  更改为［稀松］-> 字体组选择文字阴影效果

### 任务2-2：

==在幻灯片1上，对标题文本应用［填充-黑色，文本1，轮廓-背景1，清晰阴影-背景1的艺术字样式。==

#### 操作流程：

选中文本框 -> 格式选项卡艺术字样式 -> 下拉箭头 -> 选择填充 -> 

### 任务2-3 (Useful)：

==将幻灯片母版的顶层项目符号更改为使用图片文件夹中的「内蒙古地图.png」文件。==

#### 操作流程：

视图选项卡 -> 幻灯片母版 -> 定位在顶层项目符号 -> 选择项目符号和编号 -> 选择图片 -> 选择对应文件

### 任务2-4：

==在幻灯片1上，将 「intelligence everywhere」文本与文本框顶端对齐，并应用［小型大写字母］效果。==

#### 操作流程：

选中文本框 -> 开始选项卡段落组 -> 选择顶端对齐 -> 字体组单击右下角箭头 -> 选择［小型大写字母］效果

### 任务2-5：

==在第4张幻灯片上，将列表的格式设置为两列列表。==

#### 操作流程：

选定第四张幻灯片 -> 选中文本框 -> 段落组选择添加或者删除栏 -> 设置为两列

### 任务2-6：

==在幻灯片4上，为文本「大赛在线学习平台」添加链接到网站 「http://www.e-micromacro.cn」的超链接。==

#### 操作流程：

选定第四张幻灯片 -> 插入选项卡 -> 链接组 -> 输入地址

### 任务2-7：

==在幻灯片4上，对［矩形标注］应用［细微效果-蓝色，强调颜色1］样式。==

#### 操作流程：

选定第四张幻灯片 -> 插入选项卡 -> 选中形状 -> 绘图工具格式选项卡 -> 点击下拉箭头 -> 应用［细微效果-蓝色，强调颜色1］样式

### 任务2-8：

==在幻灯片2上，取消包含内容「商业伙伴的电脑」的文本框的轮廓；对云形形状应用［向右偏移］的外部阴影，将阴影颜色设置为［蓝色］，大小102％，距离12磅。==

#### 操作流程：

选中幻灯片2 -> 选中文本框 -> 绘图工具格式选项卡 -> 单击形状轮廓 -> 选择无轮廓 -> 选中 -> 形状效果 -> 阴影选项 -> 预设外部向右偏移 -> 调节细节

### 任务2-9：

==在幻灯片2上，将信封图标颜色更改为[浅青绿，背景2］，添加［蓝色］轮廓。==

#### 操作流程：

选定2中的信封图标 -> 绘图工具格式选项卡 -> 单击形状填充 -> 浅青绿 -> 形状轮廓 -> 蓝色

### 任务2-10：

==在幻灯片2上，重新调整云形大小，使其变为1.5倍大小，但纵横比保持不变。==

#### 操作流程：

选中后 -> 绘图大小组 -> 高宽改为150

### 任务2-11：

==在幻灯片2上，将椭圆形替换为云形。==

#### 操作流程：

选中后 -> 绘图形状组 -> 编辑形状 -> 替换即可

### 任务2-12：

==在幻灯片2上，对图片应用［圆形对角，白色］样式和［纹理化］的艺术效果。==

#### 操作流程：

选中后 -> 绘图格式选项卡 -> 下拉箭头 -> 艺术效果 -> 选择纹理化

### 任务2-13：

==在「有关圣方济各的建筑与雕像」幻灯片上，对3张图片应用［硬边缘棱台J效果。==

#### 操作流程：

选择对应幻灯片 -> 选中后点击格式选项卡图片效果 -> 选择［硬边缘棱台]

### 任务2-14：

==排列幻灯片6上的图片，使其垂直居中对齐。==

#### 操作流程：

选择对应幻灯片 -> 全选后格式选项卡对齐 -> 选择垂直居中对齐

### 任务2-15：

==在幻灯片9上，更改圆角矩形对齐方式，使每个形状的左边与顶部形状左边对齐。==

#### 操作流程：

选择对应幻灯片 -> 选中形状们 -> 绘图工具格式选项卡 -> 对齐 -> 左对齐

### 任务2-16：

==将幻灯片6上右侧图片置于中间图片之前，然后将左侧图片置于底层。==

#### 操作流程：

选择对应幻灯片 -> 格式选择框 -> 置于顶层 -> ...

​	你TM肯定会

### 任务2-17：

==在幻灯片6上，将左上角形状与右侧文本框组合==

#### 操作流程：

选中后 -> 全部勾选 -> 右键组合...

---

## Chapter 3

### 任务3-1：

====

#### 操作流程：

### 任务3-2：

====

#### 操作流程：



### 任务：

====

#### 操作流程：



### 任务：

====

#### 操作流程：



### 任务：

====

#### 操作流程：



### 任务：

====

#### 操作流程：



### 任务：

====

#### 操作流程：



### 任务：

====

#### 操作流程：



### 任务：

====

#### 操作流程：



### 任务：

====

#### 操作流程：

